Заказ - Система - сборка продуктов - предача курьерам - доставка

Спрос:
1. Акция. —  наличие акций в этот день, применение промокодов, наличие акцизных товаров
2. Погодные условия — с помощью сторонних сервисов/ если есть коэффициент погодных условий (как в Яндекс такси например)
3. Праздник — календарь, посмотреть выходные, праздники. Сравнить в аналогичных условиях год назад
4. ? Особые товары, цветы — найти в разных заказах повторяющиеся позиции

Предложение
1. Уволились сборщики — сравнить по дням сколько в среднем сборщик собирает заказов, узнать число активных сборщиков в этот день
2. Проблема с магазином — какие заказы заняли большее время, время сборки разных магазинов
3. Поменялся алгоритм сборки — время сборки до изменения алгоритма и после
4. Пробки? — узнать среднее время доставки на машине
5. Погода —

Ошибки
1. Загрузка (количество заказов по дням) — сравнить количество заказов с разные дни
2. Проверка заказов с большим CTE (строим гистограмы) — проверить самые долгие заказы
